1. Написать программу, которая копирует каталог “задом наперед”. Программа получает в качестве аргумента путь к каталогу. Далее:

	a. Программа создает каталог с именем заданного каталога, прочитанного наоборот. Если задан каталог “qwerty”, то должен быть создан каталог “ytrewq”.

	b. Программа копирует все регулярные файлы из исходного каталога в
целевой (пропуская файлы другого типа), переворачивая их имена исодержимое. То есть с именами файлов поступаем также как и с именем
каталога, а содержимое копируется начиная с последнего байта и до
нулевого.

2. Написать программу, которая создает, читает, изменяет права доступа и
удаляет следующие объекты: файлы, каталоги, символьные и жесткие ссылки.
Для определения того какая именно функция должна быть исполнена
предлагается иметь необходимое количество жестких ссылок на исполняемый
файл с именами соответствующими выполняемому действию и в программе
выполнять функцию соответствующую имени жесткой ссылки. Программа
должна уметь:

	a. создать каталог, указанный в аргументе;

	b. вывести содержимое каталога, указанного в аргументе;

	c. удалить каталог, указанный в аргументе;

	d. создать файл, указанный в аргументе;

	e. вывести содержимое файла, указанного в аргументе;

	f. удалить файл, указанный в аргументе;

	g. создать символьную ссылку на файл, указанный в аргументе;

	h. вывести содержимое символьной ссылки, указанный в аргументе;

	i. вывести содержимое файла, на который указывает символьная ссылка,
указанная в аргументе;

	j. удалить символьную ссылку на файл, указанный в аргументе;

	k. создать жесткую ссылку на файл, указанный в аргументе;

	l. удалить жесткую ссылку на файл, указанный в аргументе;

	m. вывести права доступа к файлу, указанному в аргументе и количество жестких ссылок на него;

	n. изменить права доступа к файлу, указанному в аргументе.
	
3. Написать программу, которая выводит содержимое /proc/pid/pagemap
